娜达拉呼达呼达咧哟噜侬哈吉玛尼
my头依比克骂叽怒哭泣
我的出三八欧拉totake蹦
bmtotommana
嗯对呀对很萨美达欧加诺
我嗯带来记录记忆跌倒好
你们臭豆子干把黑子板吓到了
说实话就就把我搬出来了
有点啊嗯开里达呼嗯
ourissohelodyimeetyou
Laday拿你的那个离杯cooy
你嬉皮嘎跌的撕一思旗稿
你那一个恭喜哥那个来个开心
好啊一个啊我的情歌爱心快速什么
我不不知道说什么不知道说什么
嗯晚晚晚上好晚上好
晚上好晚上好哇
你们知道灰子吗
你今天回家放学
你先先就是小小小小绵问一下
然后像像目前打开提词器的时候
嗯哼现现在有点嗯小脚软来着
这个哇这这个有点我们最后有玩网络
世界真可怕我吓吓哭了
吓哭了吓哭了
嗯嗯这真是吓吓人了
真的真的真的真的晕晕你了
晕晕你了晕你了吗
我哭啼闹反正是蛮我现在蛮难关的
把那个一个开心嗯只迟到了十分钟啊
不好意思不好意思怎么回事呢
看到提示器的时候愣了一下
都忘记点点了一个开始直播的按钮了啊
黑呀那个亲什么
你这是什么特殊的日子吗
说是花花夜爷哎呀要注水
也要注水啊啊
好
不然中是是是是是啊哦
谢谢长神
晚上好
小满亲密度翻遍活动来了
激烈的冬季已经开始了
那个好那理智理智啊
理智啊这个很纯娱乐
纯娱乐啊嗯鼻子理智鼻智不是灰斯曼
现在是没睡醒的感觉就真的被吓到了
有点很怎么会有虚空打这个你咋这么咋这
么多钱呢
Hello晚好太奇怪了啊
给好的先卸一下啊爱你
谢谢谢谢等一下得翻一下啊
这个那今天提前提前了
一会儿来是直播是对的
本来说的十八点钟直播
嗯
提前半小时说不定可以八点钟准时开
静音可以八点钟准时开
谢谢
和黑丝本一起退步的舰长
谢谢你谢谢
诚实迷人的建招
谢谢您写最后一步的舰长
谢谢你谢谢
好哦周周表示写的那个
但是我会进版
有的时候就本来本来本来想说的是八点钟
嘛
本来想说的是八点钟
但现在是七七点吗
不是啊哦算周表就不提前
谢谢啊谢维尼老板的总督啊
天哪怎么说呢
这个孤独好和日本金钱怪已经被异化了
谢谢你谢谢你太过分
太过分了太过分了太过分了
有一种什么好礼物吗
也也还好吧
谢谢谢谢谢谢也祝你天天开心哦
谢谢你谢谢你
嗯这个我基本已已经不知道要说啥了
真的
哇谢谢谢谢
应应该是刚十二点多的时候嘛
这是嗯谢谢四十小鹿的舰长
谢谢你谢魔君的企读谢老板的企读
太破费太过分了祝你天天开心哦
哼这这个哇这个时间真的太太太那太那个
了
好吧
嘘嗯哦命令你给那种来一个单马尾前倾且
空黑啊
他怕什么怕什么
面见你你给绿豆来一个大马尾
前金大妈为前倾嗯孤独
他要前亲吗
我要去前清感谢等一下试验一下吧
不是会资本今天确实交完了
这个太太奇怪了
觉得嗯嗯哼嗯只能跳头可以吗
好大的头
谢谢谢谢谢谢谢谢微信老板
谢谢你
谢谢谢谢谢谢谢谢齐小七的舰长
谢谢你谢谢你
谢是个色miful老板的奇多
谢谢谢谢谢谢
太破分太破分了也整天开心哦
谢谢你哦单马尾呢哎呀
没剪没剪开你们一定要单马尾呢
给你们切那就扎一个单马尾吧
还剪菜了
不行今天已经说好了
今天还算呃今天还是按照封面一样的头发
来吧
是我今天灰色们这个做了昨天说的演讲什
么东西
所以所以本来是松了一口气
嗯嗯他放松很多我们爱你的来吧
谢谢你正好来回的口水老板的总督
谢谢你
谢谢你显在好像会甩老板在中路啊
谢谢谢谢这个好了
嗯其其实本来没想着翻一下的
就灰泽满你今天真的是翻了一下
哇太太神秘了可能就好
就好像还还签到了
是啊谢谢谢谢谢谢
我前期是的谢谢你正好也回来喝水
老板的总督谢谢你谢谢你
谢谢你
嗯这个好像突然突击过来了
然后戳撞一下前风游四海的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢
Cocking小空黑老板的总督
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
哎说了这么多米怎么还越穿越多了
谢谢你嗯太贵重了
我去as谢谢口k老板的总督
谢谢你谢谢你谢谢
祝你天天开心
哦啊谢谢哇
谢谢FN加YK老板的总督啊
谢谢谢谢谢谢
不行
他你们知道灰泽满很相信一一句话
就是何必隔我说就是说好了什么什么细水
长流啥的
反正这个是泰盛太会锁板了
谢谢谢谢谢谢分家YK老板的总部
谢谢你谢谢你太过分
太过分了也纯真开心哦
谢谢你太会送了
谢谢谢谢谢谢分家VK老板
谢谢谢谢谢谢啊
越穿越多了好冷啊
灰c本一股寒意真的灰记本
今天感觉到一股寒意从脚底升起
真的真的真的真的不含义
谢谢k档的舰长谢谢你
谢谢你
谢谢可乐中毒的舰长谢谢你
谢谢知识XF老板的奇督
谢谢你谢谢你
太不费太不费了也祝明天开心哦
谢谢谢谢谢谢谢染进的舰舰
谢谢你你谢谢你谢谢
亏不不是梦亏老板的奇督
谢谢谢谢谢谢谢谢
哎呦怎么谢礼
如巧没吃饭可能是因为刚醒吧
小眯了一下小眯了一下
谢谢你春天开心了
谢童装蜜瓜老板的七朵
谢谢你谢谢谢谢
也祝你天天开心
哦谢谢谢谢谢谢你是破费了
嗯哎这是动物名城吧
呃醒醒不过来了QWQ的舰造
谢谢你谢谢你想维不稳护的见照
谢谢谢谢谢谢
怎么没有扭一扭了呃
僵硬了就整根肢体僵硬了
一一般来说平常是就是啊谢谢谢谢谢谢
哇
但是真的是今天整个人呃有点僵住了
就是感觉被冰冻了一下啊
行还是老板的铁多谢谢你
谢谢你
太破费太破分了太破
分了吧也祝人家开心哦
谢谢
嗯是因为别到时候你们这几个嗯
到时候前排的纠几个老板就灰泽满害怕
到时候什么建一个那种呃建一个那个嗯姐
建一个那种老
头群然后屈蛐会在满街背后
九黑子们经常欢迎
就是你们不会觉得这是谢卓心的骑
都谢谢你谢谢你谢谢谢谢
太破费太破费了你祝你天天开心哦
谢谢
想嗯大家一定灰泽满你们你们今今天别别
别你们呃
你们返抢会再满的时候
可以再晚一点吗
谢谢谢萨德的舰长谢谢你
谢谢你
嗯嗯谢谢呃哦谢谢卓西的祈哦
谢谢过来谢谢过来祝你天天开心哦
谢谢卓西的祈辱谢谢谢七色马
谢谢赤色马老板的总督
谢谢你谢谢你太过费太过费了啊
这个快心版时代无以为报了
谢谢谢谢嗯这谢七色马老板的总督
谢谢你谢谢你也祝你天天开心哦
谢谢谢谢欢迎琪琪姐姐
你直播内容呢啊直播内容今天是通关动物
迷城
还差两天就通关了
谢战斗仪式的舰长谢谢你
谢谢你
谢谢礼貌的企督谢谢你太OK
太OK了啊也祝你天开心哦
谢谢谢谢谢谢也祝你明寺萌美的提督
谢谢你谢谢谢谢谢谢
太不配不配了没耶整天开心哦
谢谢你谢谢你给人真的
哈哈哈哈哈哈哈谢谢同安今天睡大觉的嗯
这个呃舰长
谢谢你谢谢幻境之眼的舰长
谢谢你谢谢啊
动了一个谢给他开通老板的齐鲁啊
谢谢谢谢
难道是万会司
本现在是穿着船长服所以都上传了
谢谢谢谢谢谢
哇都上了会先把你自己穿
祖国会这们
实在觉得有翻船的风险了啊
有点过呼吸了
好谢谢谢谢也祝你天天开心哦
谢谢美国华迎唐佳欣老板的皮诺
谢谢谢谢谢谢谢谢你谢谢你
谢谢谢谢也祝你今天开心哦
太宝贝了谢谢你吃谢谢
呃东胜的其都怕啊说说真的
说真的小哥欢迎新们
实在是确确实是确确确确实确实是有点有
点难说
嗨谢谢你嗯太破费了
雪中是木老板的齐路啊
也祝你天天都开心哦谢谢你啊
把我看谢谢优等娜娜
谢谢优等娜娜老板的协助
谢谢你啊啊谢谢谢谢好好好
也祝你天天开心哦谢谢你太破费
太破费了
哇这个这个是什么事
还是看见加油我不好说了
真的不好说了
谢谢幸福白白魔富贵的舰长
谢谢你谢谢你
且无法贯测的处女与的舰长
谢谢你嗯
谢谢你
谢谢汪汪汪汪老板的提督
谢谢谢谢你他不会喽啊
谢谢谢谢一整天开心哦
谢谢你厉害啊好好好啊
嗯什么声音啊
绘线版鼓掌的声音
但绘线版鼓掌已经比以前要小声了
就因为以前手软脚软了
就就今天以为这个是出bug了
因为这个提示器会出bug
嗯
有的时候会有的时候会把颜色显示错
所以啊然后发现好像不是bug了
就阿子
嗯
就只能手抖着点开了这个开播键啊
一见到谢谢抓的扎金费雪老板的提督
谢谢你谢谢谢谢
我这是会写版今天的直播内容吗
好谢谢你谢谢你你瞬天开心哦
太破费了太破费了
看你谢谢m三二五茶泰的舰长
谢谢你谢谢你谢谢东东
大大的舰长谢谢你谢谢你
嗯谢奔走的尖涯的舰长
谢谢你谢谢你
写刀切菜的舰长谢谢你
谢谢你谢谢啊
梦想之梦的舰长谢谢你
谢谢你谢谢梦叶茶的舰长
谢谢你谢谢啊谢谢萌西四七的舰长
谢谢你谢谢你
嗯
我今晚上喝口水
我先把喝口水缓一下吧
气都应该洒脱
我觉得这个已经不是紫禁城那么简单的事
情了
就这个隐形灰泽满觉得隐形有点变态了
谢谢悬念XY老板的齐鲁
谢谢谢谢你的谢谢你的骑读太破费了
太破费了也祝你天天开心哦
谢谢谢谢谢谢谢谢萌新四亲的舰长
谢谢你
谢谢你啊
灰终人不是外星人的那老板的齐鲁
谢谢谢谢啊
谢谢谢谢一三一四什么意思
谢谢你我觉得灰籍本知道什么意思
但是怎么看到了又刷的哦
谢谢你谢谢你太破费了吧
也祝你天天开心哦谢谢你
谢谢你
对
灰子本也不知道是谢这个挖了什么金矿啊
谢谢奇奇葩了啊
谢谢一颗小白菜鸭的舰长
谢谢谢谢谢谢你写深情的舰长
谢谢你谢谢你啊
谢谢爱穿秋裤的舰长谢谢你
谢谢你谢永远的你不爱拉的舰长
谢谢你谢谢你
谢谢爆裂狂会慧的记录啊
哇这个啊已经八点了
天哪还没哦马上看完了
谢谢你谢谢你太破费
太破费了太破费了也祝你天天开心
哦
谢谢谢谢谢谢你谢祝你们开一下谢说什么
谢谢
三天同同他们都是哪来的蓝绿修改器
能不能发你一份
对对啊谢谢
在刷天随穿无关活动与时间
只是因为喜欢你见你无关性价比
只是生活中多一份你的痕迹啊
谢你你是灰泽满请来的这个托吗
嗯谢谢
Yy六四零二三带到秋来九月八
我花开后百花杀
什么冲天相阵
偷长安满城尽带黄黄金甲
呃此此此满非彼满
呃谢谢中年卖家必有飞手
你确定你不是你家最能赚样吗了
呃
欢迎版现在有有点觉得这那个那个啥了
谢谢
比密利亚的百万魂桃子好过分看看第一回
什么什么游戏
了谢谢
能祝老弥顺利玩到这款游戏吗
可以的
祝他顺利玩到嗯谢校与七OT外星人看望
眼镜
的一个饮毛节
看看见解岛空地球人的进度怎么样了
缺冒号总很总督外星人说我去你大爷的
谢谢谢觉得呃谢谢
嗯不知道怎么形容谢谢
嗯嗯万一人的舰长谢谢你谢谢啊
诗座的舰长谢谢你谢松雅的舰长
谢谢你谢谢本韵的舰长
谢谢你谢谢正义模仿者老板的提督
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
太过分了太过分了也祝你天天开心哦
谢谢你谢谢你谢谢谢仙仙的舰长
谢谢你谢谢韩寒西航的舰长
谢谢你且头上有祥的舰长
谢谢你谢黄豆叫蝴蝶结的舰长
谢谢你且中注定的煎饼的舰长
谢谢你是神奇
亲爱的舰长谢谢你谢谢你啊
我们直播可以开始玩了
可以开始玩了准备开始了啊
亲看完了看完了啊亲亲亲密旅
谢谢
还还有还有很多个亲密之旅来着
就亲亲密之旅
下播前我先把它看一遍吧啊不
不然真的是呃我猴年马月才能结束
雪亏MKYB七万粉收了这么多中毒
你做的是正经直播吗
还就把你这个抽插边女呃
他基本把这BGM调小声一点
因为自己声音突然哑了
呃不不知道啊不知道啊
等一下
好
喝口水喝口水显微领买神都准备领去
这外套真能脱吗
不能脱不能脱
嗯
想脱的话
怎么会在满之后去要求了
现现现现现在会在被你已经被呃呃感觉可
以大方提任何
要求了
嗯
感觉以前王朝有有点像我们把围巾脱了啊
啊
已经脱了
嗯啊啊啊太太神秘了吧
嗯嗯嗯哼是情你谁
对的对的对的
感觉确实可以往那个嗯我基本大方去去
当这个嗯嗯啊起来了
好不说了谢谢
偷走JK还需要群吗
不都天天在评论区去取迟到大王了
好像是也确实评论区区实灰泽满的
也已经不少了也不需要别的了
嗯是的谢谢
Coce或者买件怎么样
也只是白字来着
你这个白字也太也也太明显了吧
谢谢有吗
Kkk的舰长谢谢你
谢谢你谢塔飞今天吃薯条的见长啊
谢谢你谢谢你啊哈哈哥哥
嗯剩下来我们直接开始吧
直接开始吧真的不敢看了
我们开始吧我是灰子们
你今天玩这个动物名城已经嗯应该是可以
通关啊
应该是可以通关但是会先去调整一下
刘姐现在已经不知道怎么操作了
感觉可以倒倒倒倒瓶子了
感觉是没到瓶子了
等一下拿一个那个拿一个手柄
跟你们说个好消息
孩子们今天的那个做的演讲还可以
就是没有脚软啊
可能是直播锻炼的一种被很多人关注
也没有那么的区解化的感觉
所以啊今天确实是比较比嗯感觉比之前会
很大方很多
嗯听出来了这都能听出来
等一下啊我们先把那个还有没见了吗
这个好久没想玩弱智小游戏了
但是先玩动物迷城吧嗯换一个换一个
这个弹幕没了弹幕没了
等一下
嗯还是走小苹果路线吧
走小苹果路线吧我们换一个背景吧
因为他们说这个会很太亮了
嗯他们是谁
我之前之前有评价过
那我们换成这个吧
组合hello好好一点是吧
好一点
嗯
如果我是你同学
这个月的房租我不出了
你同学啊千万别知道了
哎呀哎我基本没有不好说了
嗯嗯嗯嗯嗯女同学在看了不行
嗓嗓子哑的有点严重了
已经知道了
嗯
啦啦啦啦嗯
姐感觉灰色版的会嗯导致很多那种嗯
哼不好说
难道这个嗯主主播行业真的比以前真的比
以
前好吗
小抽屉等一下我们今天是第几天来着
看一眼啊嗯回溯保存第十四天
嗯我们直接摆烂直接削苹果
我们就直接摆烂吧
你直接坐在这里啥也不干就行了啊
就直接等到第十五天不就可以了吗
应该是可以的吧应该是可以的吧
哦你要去教堂嗯去下教堂吧
嗯嗯他记错了完了我再买个大的
我现在还没回来先出去玩啊
我们去教堂忏悔一下吧
灰金本姓要去忏悔自己的罪过啊
就这个有点像是那种啊偏降
天天降什么玩意那种感觉
所以灰金版去找神父忏悔一下
让自己的罪孽
好
让自己可以就是心心
就是就是没有就愧疚可以少一点
就心里的愧疚少一点
这样
你好我的孩子
我们先呃但是我们要跟他进行对峙
是真的
神父搁想我想问你一个罪过说吧
我若知晓啊小声一点
小声一点这个声音太大了
声音太大
我想问你的是关于下城区的堕落天使
你还有一个想法你干过什么
对不起激动的事啊没有吧
哎
就是觉得啊就是觉得嗯小姐小姐姐直播很
一般吧啊
是什么
堕落天使我听作为常客
你真的不明白吗
这里可是富的殿堂
嗯嗯
网银堕落
可是亵渎我们把这个神父的一些罪证
给翻过去了我就要叫警卫了
等一下我们把声音调小一点点
加油你神神父侯的好大神笨心虚了
没心虚没心虚不是心虚啊
灰灰泽满确实心虚了
但是但是没有说是没有说是什么
对对不起啥的就不是这个原因
是另外一种感觉
嗯
那就没人给足传记本出汗了
是的
教会审查部和报社透露斯蒂文斯先生的事
情了
这你怎么会知道
事到如此你还要叫警卫吗
尊敬的安德森神父安德森神父
好吧我明白了
嗯小洛他的那个秘密证据
所以神父也也有百口莫辩
说吧悉听分辨幻解版
你悔改吧
你是怎么知道哇嗯幻线板现在确实出汗了
确实出汗了
明明是大冬天的今期天
其实还蛮冷的
就今天幻新板
这里的天气是蛮冷的那现现在真的有点
汗流浃背的那种感觉
就真的是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯难道说你进到过二楼的房间
这就不是你该关心的事情
你只要知道我手里面有证据
好吧那我也就不多问了
很错毕竟是是吃相只有一件事
其实只有一件衣服啊
就身上只有一件衣服来着
就是一体衫
我们这个衣服是一体的
就没有别的就不是别的
不是那种可以穿脱的那种
一层一层的是农甲假的那种
你假的了你就听上去幻视败露后
你倒变得虔诚起来
或许我还要向你说声谢谢
嗯
开始了没可能今天稍微的比之前天气就是
热了那么
一点
就是空空气里空气里感觉没有以前那么的
凉爽
可能这个原因
其实这种装模作样的生活我早已经过够
了
如何在回答你的问题之前
呃我们可以听一下他的故事
就是这个神父为什么要选择扮演一个假身
份呢
然后干一些干一些坏事
为什么要有一个假身份
是呃如果他要诡辩的话
可以听一下听他说一下吧
听他诡辩一下
好吧既然你想说的话
我从没见
反正幻解版如果恰了个谜的话
这个buff可能感觉给人真的会怀疑说
你是不是在你
是不是直播扑告在贫水的下场
干了什么事情好来好吃
所以还是别说了我靠
也算不上是什么
就是因为如果干了的话会基本倒还好
就觉得那就这样子吧
但关键就是感觉啊啊是什么也没干吧
什么也没干吧
啊
之后我就自然的被教会福利院所收养
接受教会的教育一盘一眼的长大
直到玛莲娜的出现在玛莲娜是谁
嗯不是啊就是因为没有啊
感觉
就是因为啊啊就是凡事应该都是有一个原
因的吧
昨非他们没有搞懂原因是什么
说实话很多时候嗯可能可能有些事情就是
没原因吧
哎呦
我晕字了
晕晕了不看他的这个这个经历了
到时候再看一口气说了这么多
可能就是有他的苦衷吧之类的
这么些年来都是别人向我做忏悔
吐露心事
没想到此时此刻让我摘掉面具的却是一名
囚
犯
这个有点假
就这个哇我准备了稍微有一点点
你有什么想知道的
刚才非常理想
我觉得这个神父突然忏悔了
问别墅的位置问黑钱的位置
问别墅的位置吧
难怪你之前提到堕落天使有点受之又快乐
二如斯是不是出事了
具体情况我无可奉告
但如果你想帮助他的话
就诚实点告诉我别墅的位置
姐弹幕有一个人说啊
半夜讲女主播都没有过收这个呃
嗯对吧
对吧
好吧
社区的地址就在伊斯顿和南布鲁克的交界
处
名称是百果园进入社区后左拐第一条小路
的尽头就是那
间房子了
田院门口有一个苹果造型的信箱
我在下面埋了备用药
苹果造型的新枪好可爱
苹果造型信箱好的我记下来唱货吗
然后问一下他黑钱的账户在哪里吧
那可能要让你失望
半年前了
谢谢苹果
他找到了一个更快的赚钱路子
让我一起入骨
那是他第一次向我要钱
我没多犹豫就把钱给他了
毕竟他也但随后我才知道
哎呀我就感觉是狡辩
怎么会有人真的不知道呢
所以你这个神父又在装装疯卖下来了
算了你相信了一半吧
相信一半那些钱早就陪梅菲斯一起远走高
飞
最起码我能给你的就是真信了啊
发消息问他以后的打算和你说完之呃
很会这本要说什么来着
有些东西想说
现在可能不是最好的时机
嗯嗯或者会离开这个地方
也就是很多人说嗯哎很哦其其实也不能这
么说吧
也也可以也可以说说一嘴
也可以说一嘴
如果你想要举报我的话
我也不会阻止
嗯毕竟我犯过的错嗯
不只是关乎信仰至上
等我离开后应该会有别的没有啊
就是感觉接体位置说说说完之后说这个特
别的变态
没有啊本来想说感谢一下啊
很谢谢哦鸭和以混一混一些东西
他就问到这里吧
好
最后嗯如果你或者你外面的朋友感谢一下
那个死的
话你想和他说些什么
呃很不感谢你种嗯很这个律洞的感谢
其实律动都知道会这们已经无以为愧了
就这就这这这哈哈哈这就秋就他退学
天天黏在直播间了真的没什么
还是算了吧我明白了
我明白
终于都结束
终于都结束了说出来要舒舒口气
了那就让我一个人静一静吧
我需要休息一下了
完成了这个主线任务没有很好算了
很矫情走了打电话给雷德
Ok我们今晚打电话给他吧
就是把他罪证给弄出来
我们坐他旁边我不能坐他旁边吗
那我们走吧世劲嗯直接休息到晚餐
黑r一起的互相感谢
不不是这个意思不是这个意思
谢谢谢谢安诺
很不得人的恩希和满金姐直播间是有什
么特殊福利吗
为什么上天就骗接私信
好好消息来了谢谢明走的镇长
谢谢你谢谢你谢谢智勇双全
我心飞扬的舰长谢谢你
谢谢你谢谢
灰色们还在嘴叶老板的提督
谢谢谢谢谢谢谢谢你谢谢你
太不费了太不费了
其实微信本刚刚是想到一个事情是这样说
的
就是很多人可能会觉得哎呀
就看到灰色版那些优点
然后觉得就挺好的啊麻烦啊
华资本时代没没脸自自夸
所以说就不说了
但归根结底呢回去买点小感觉是因为啊感
觉是因为做了
主播之后那才能被才能被人解读
被人看
那嗯这个机会这个机会觉得很觉得挺特别
了吧
就这个想法大概这个意思吧
嗯但是不是原来想这么说的
因为感觉所有人其实就差一个被嗯看电影
看的你的契机
吧
对是么
总会现在有这个契机
会觉得很会觉得很很很很震惊
就真的有这个契机
因为每个人就是被人看的话
被人一解读其实都会有很多很多的有趣的
点和优点来着
谢谢
继续吹的风老板的杰多
谢谢你谢谢你你太过分
太过分了谢谢你谢谢你
嗯谢谢谢谢谢谢
所以你们说什么满考太多了啊
这这本本就可能还是因为打炮
因为人人人多吧所以比例这样子嘛
是这样难说
好的谢谢清清晰的剑场
谢谢你谢谢你啊
因为绘制本确实是完全无法理解一些原因
的
嗯嗯嗯这个是是这姐姐是社社会
社社会
像那种是社会行为的那种研研究专辑的感
觉了
嗯谢谢
嗯七七九零七呃小买新新礼物
就像古装丽韩礼的门童
送的少的都不好意思进门了
好好好别别别这么说
别这么说哼并没有的事啊
没有的事啊谢谢
好的家瞧一瞧直播间氛围修好啊
给我看的想买的房子潮嗯
创创业炒大衣了买神腿能别抖了吗
呃回色本回色本确实腿腿腿在抖
有有肩走
嗯按按住按住按住吧
谢谢好男孩瞧一瞧哦我久就看过了
谢谢
偷偷JK
今天直播内容就是收费
狐狸侦探调查检狱长满区怎么能圈这么多
米啊
对对呀对呀
就是哎我们先打电话跟雷泽说吧
雷德六四我们在逃出狱前
先把这个罪行给举报了
这样子最后也也也是个交代
雷德律师是嗨雷德
我知道郊区别墅的地址了
敲去的记者哦把他告诉他了
百果园社区苹果造型的信箱吗
嗯有了这么具体的信息
我肯定能找到那间房子
百果园百果园感觉是不是一家水果店的名
字
在那里买过很多买买过水果来说
以前很神秘
这段时间里也不光你有所收获
我也查到了一些东西
市长的司机多米诺市长呢
就是那个艾瑞丝坠河身亡的男朋友
我突然查到上单来了
挺是我不是买了一只小型录音器
等粉丝们确实已经是上单小公主了
知道吧
老是我上单找回再麦录音器和录音带
如果他买了这些的话没错
这就能侧面证明多米诺的确极有可能手握
着市长的罪证
落叶
而在多米诺出事之后
或许有部分录音没有暴露
然后被艾瑞斯发现了
这样一来就都能说得通吗
啊原来是这样是正确伙计
不过信息同步就先到这儿吧
我得赶紧出发去那间别墅了
Ok现在还不清楚安吉洛那帮家伙都知道
些什么
你去掉了吗
行那就糟了肯定肯定有不合适了吧
不可能来者来者不拒啊
这样子
好的没德我在这儿等你的消息
注意安全伙计放心吧
等我拿到录音后
弹幕有人说今天游戏通关不了
怎么可能今天游戏就差三千了
跟这个标题说的一样绝对通关
放心吧
哼但愿雷德能够顺利拿到录音带
现在我也只能耐心等着他的消息了
花金本当上商
你们是有你们把你们把单那个字给给加
个星号哦原原来是原来是商单啊
我还以为是商单呢原来是圣丹公主啊
我还以为是我服了嗯写作舞工具人
武器圆珠笔有了一支圆珠笔
我们先把圆珠笔放到自己房间的柜子里吧
怎么冲怎怎么回大厅来着
哦
清浊之亲好
我们可以找这个这个人
这个这个叫什么
这个袋鼠学一个拳击技能
你们也知道典狱长要我们去打拳赛
所以我们干脆跟他学技能吧
送他一个东西
这样子送一个咖啡豆组合
然后我们深入了解他一下
学习个技能
嗯晚上和b家出去打拳啊
他们说的学生之后不就成为你的呃招牌的
吗
别忘了我可是击败过你的人
嗯那事不宜迟我们开始第一节课吧
哦真的学了真的真的来学了
呃
明年就结束了
计划出一套重返拳台
睡觉前好吧只选了一个power
你徒手攻击的伤害增加百分之三十
哇这个真不错诚意可以啊
可以啊这个是有用的
哪个晚餐你不要苹果了
我们直接坐着吧我们坐坐在房
我们坐在这里直接等到晚上
然后等到今天已经没事可干了
对不对
今天没事可干了玫瑰刺学了吗
苹果的水果刀买了吗
万事俱备只欠东风
早就已经在酝酿这个史诗级的越狱
计划了
水果刀水果刀在柜子里的
别急水果刀在呃水果刀哎呦
水哦水果刀在我在口袋里
在口袋里别急苹果在这里啊
苹果在这里啥都有啥都有哦
水果刀在这这是我们的武器
水果刀不错我们把东西吃了
那我们就直接坐坐在地上等就行了
是不是
等到孝尽了等一下看一眼攻略啊
别急了我去把它瞅一眼攻略忘记了
设计十五天的
什么时候和和那个和那个人和那个黑熊
交流来着
B多少天完蛋了
找不到了第十五天的晚上吗
但是你要什么时候去找那个黑熊呢
你要偷听他们的对话
搜一下动物迷城洞迷城攻略
魔术师呃第十五天
夜间放风后在二楼放一厅
左侧邻近黑熊的对话
好的知道了确定要搜他记忆不好
被带走了等等
一列这么晚了完蛋了
完蛋了完蛋了完蛋了
完蛋了
就是我们本来是要走这个削苹果路线的
结果晚上会被带去打拳赛
也就是说这个东西是冲突了啊
完了这个权赛会把我们干死的
放心吧我觉得应该会淡起
我们要现在提掉幺二零夜间提吊囚犯啊
快解决了
没错
我这儿有典狱长亲自签署的提调函
除非我们可以打赢有打赢的风险吗
没有啊
目前目前我们的武意值不是特别的强
一般般吧不一定会你答应
真是有些乱来呢
但这毕竟是命令我们作为手下的警卫
也只能老实照办了
你说是走吧有战败的那我们就先行
没有战败你的心血嘛
可以回到回啥回呀
那个很久以前的跟上点儿吧
幺二零你今天吃了什么
朋学们最近两天都吃了麦当劳
哇好不健康啊
是这样的
昨天晚上点了一个麦当劳的套餐
里面有里面有里面有啊简了切块薯条和汉
堡
然后没吃汉堡
是把汉堡留到今天吃了是
然后今天又吃了一次薯条
喝了这么久这个鸡翅点是啥
好好是布鲁队长你应该知道的
他对您的命令您蔬菜的麦当劳
对的对的麦当劳很好吃
布鲁他有多说什么吗
哎你放心有您的提调函
他即便有什么怀疑嗯嗯
啊是官大一级压死人吗
你是我不做饭的吗
我们两个最近都很忙很累
在赶作业的那种状态
所以他他今天起来洗碗了
感觉换心版看到已觉得已经很好了
很对不起他应该说黑色蓝棋了
对不起
嗯
我也得在车里睡上一觉
你干啥了
可能是他知道绘计本今天要准备那个演演
讲汇报演讲
所以他就先先写了这样子啊
嗯嗯咱们的豪华旅行车到了
不过上车之前还需要找个安我啊
锦受终身很给啊是神经病
我我们果果刀被没收了
滚吧滚吧
不行不行不行不行
水水果刀真的不能被灭收被没收吧
这些东西让你带在身上
我可没法放心呢
我们回想吧我们回想吧
况且你要去打的是拳赛
至于武器
我想你只需要带上你的拳头就足够了
等一下现在没有回档的按键
小逼上车了
嗯小刚带的为什么要带刀偷没了
可以重新偷好吧好吧算了
他到时候大不了去偷一把
距离市长选举日还剩七天
Baby我们先去打一下试试吧
好神秘的一个场景呵呵瞧瞧瞧啊
瞧这是谁来了
我们尊敬的克拉克体狱长哦
可真是好久不见了您的腿脚还好吧
啊哈哈哈哈哈哈哈这什么动物
斗牛犬一样像斗牛犬
卡麦恩会长
听说你和你的酒店工会最近卷进了一场偷
税的案子里
他如果要一直你要一直待在这个房间里
要被关在这里吗
别担心
如果你不巧被法官丢进了监狱
这个房间比我们房间好呀
这个房间挺好的呀
我没必要关到一个别的房间里了
恶意把我这台轮椅借了
对
不跟他们废话了
和没这种吉祥物一样的小不点儿
他夸我们是吉祥物养的小蝴蝶
怕是啊啊那卡麦是不是拜托炸带典狱长阁
下的拳手进房
间休息吧
好记得好好招待免费的房
根据抽签结果
他今晚就要登台参加开场赛了
今晚就开始嘛好吧试试手吧
我们今晚试试手加把劲儿
伙计
那么殿狱长
阁下就请随我去楼上的贵宾室吧
我想啊这就是你的房间了
休息或是锻炼都能在这里搞定
换句话说你不能离开这道门
我想这个规矩你该懂吧
不能离开啊就真的是一直在这里待着
不然就到另一座监狱嘛
放心
这样最好我猜你也不会想在这里惹出什么
麻烦的
对了行吧我叫扎克会负责
这几天你在这里的安保工作
当然也包括送饭OK
我不知道你们监狱里的伙食是什
么样
总之在我这里一天三顿
我会准时送来
还有拿着这个什么东西录像带录像带
没错
你刚刚应该也听见达德利先生说了
监狱还管饭肯定管饭啊
很多人说是他们想去监狱
身为呃吃不下饭了
然后去监狱还可以饿不死
袋子里是你对手的训练录像
不过这不是单独给你的好处
他的手里也有你的录像
我的录像行家就变成亲属了
难道说大脚帮的搏击场里藏了摄像头
完了那对方可以识破我们的战术了
就是我们的所有的拳绩场次都被对方看过
现在我得去其他的房间巡视了
咱们午餐的时候再见吧
嗯不错呀我们新房间看一下
但愿今晚的对手别太厉害
至少别是那个冠军雷克斯又有洗手的地方
早知道我们应该带一点什么洗脸刷牙的东
西来的
可惜还有药箱
这是一个播放录像的东西
制作我可以制作东西但没啥材料
播放录像什么录像
哎呦我去我去这是我们对手吗
可要跟这两个谁呀
这什么这真的像牛魔拉科塔敏捷较
高获得了新手谁是拉科塔
谁是阿珂塔疼是个牛是拉克塔吗
Ok我们跟这头牛打好
有赢的有赢的风险吗
他他有闪避有说服冲撞怒火并发牛奶
好像把自己删了看底下是什么情况
嗯
我们加速哇
对面完全毫无招架之力的感觉
这样太强了吧
这个牛魔这牛魔太强了吧
怎么回事
强壮有点夸张了
简直像是伊万和弗拉切米尔的结合
人想要正面击祷
他是一件不容易的事对啊
所以你发动一下你的狐狸大脑
等一下不看了不看了不看了不看了
怎么退出怎么退出怎么又播放
不想了太入迷了看着魔了
怎么退出啊谁想看克拉克塔
我们跟是哦这个是德拉克塔
算了我们看完吧关不了关不了
真关不了了回去把音响关掉
我们只能看完了右下角点一下点了
没用右下角是他们信息
x是信息没事们很快结束了
好的千万别点错了取消了
他人不见了啊这边可以上厕所
这里是有免费的肥皂啊
那还行我们可以使用肥皂冲洗一下
我们简单冲洗一下吧
因为一般打完拳赛肯定会很脏
所以学校留着那个手游啊
然后这边是可以打拳的地方举举哑铃
免费的只能用五次
所以我们留着后面用吧
我们感觉要在这个房间待很久
我喜欢这种流汗的感觉
我去流汗了我就买刘海了
今天绝对能通关
前提是我们可以走打权限
打权限有点难
是嗯嗯训炼了很多个力量
没力气了
全把力力气没没了
我们看一眼能不能增加我们的力量
我们力量其实已经点满了
这个是耐力超群
呃
体内的消化值变成耐力上限
那我们点了吧不点白不点
这个是什么
就是大力出奇迹
当你的力量达到八点时
所有考验敏捷的制裁挑战都将获得加一
减数没有就这个吧可以吧
可以的敏捷敏捷已经点满了
智力魅力魅力一般没什么好点的
我们已经够了我们睡觉吧
哦可以休息他一直关在这里吗
要关到晚上三十
还是的什么这个监鱼吃这么好吃
奶酪大会披萨和喝冰咖啡
哇这个监狱确实很好啊
牛味道可真好喝
冰咖啡啊断头发好像确实好像确实断头发
了
门呢门这边也出不去是吧
那我们也只能一直休息了
反正我们体力条现在也也不是很也不是很
多
然后再吃晚餐
这真把味这个狐狸喂成猪
快来拿晚餐吧
伙计他们闻上去味道可不赖
还有别忘了今晚八点你就得打开啊
真的是断头发吗
我拳为什么不会赢呢
灰金板觉得有可能会赢啊
久违了终于不用在晚上见到华夫饼了
吃三文鱼塔塔和蔬菜浓汤康乐了
麦当劳可以滚得康乐
我们应该喝点酒
其实因为听说喝酒了之后
你的整个拳法都会了得
好像会增加你的攻击力
但是灰金满这边所有的武器都被收走了
只有一个咖啡豆
然后也咖啡豆是只能增加精力合不合
叶薄荷叶增加专注值
其他什么也没有还有腐蚀溶液
哎呀真的应该带点东西走的
嗯
打醉拳
哎
真的应该带点东西走的
我们上个厕所吧然后准备准备休息
准备休息到那个很沉赛时间
准备打拳了
开始了伙计该到上场的时候了
但愿你已经准备好了
对了
我来之前拳赛主持人让我问问你有没有什
么称号
我们的称号叫随便就行
我猜既然你能成为地下拳手
应该会有个唬人的名号吧
又要取又要取现选手称号吗
取什么好呢
那那你就叫我揭露者修正带愤怒
火车回原始铁拳猛虎联击
随便就行啊随便就行
随便就行就叫随便就行
我们要叫随便就行唉
随便就行听起来还不错
听起来还不错给主持人的真的吗
现在跟我去擂台吧
祝你今晚能有好运伙计
谢谢
这个臭肉这应该是抽到啊
应该抽到这个这个同等等笨
但哇好爽这个这个确实存在的声音
这个b站很爽
尊敬的来宾们欢迎来到缄末扯淡
地下斗技场好开始
这里即将上演一场狂野关圣宴餐桌
纸
没错这里的洞将会令你们叹为观止
探了一个官止说是好吧
那就为我们发挥真正的实力
那么现在就请屏住呼吸睁大眼睛
马上即将开始的是今晚的开场赛
左左边的选手来自圆湖镇的随便都行
就是我们他是可别被他的外表迷惑
让他露出尖牙
可别被我的妹外表迷惑
知道他是多么可怕的掠食者
右边的选手来自四角城的罪骨酋长拉科塔
为什么我去这个大柯塔
哎呀可别被拉克塔的外表迷惑了
磐食的肌肉之下
囚禁着一只铁梯恶魔铁蹄恶魔哦
铁蹄恶魔战场耶好难听的声音
哇叫声好普叫声好谱来吧
这里的规则只有一点
那就是没有规则啊
现在闲话少说
闲话小说开始直接开打啊
你有找好替你收尸的家伙
他没有哎怎么办
要吃狐狸肉了
有我就不用费心给你留下全尸了
好吧好吧你怎么这样啊
哎呦我们要不要挑衅呢
挑衅会不会有真的被打死的风险
还是想活着耶回应
挑衅不做回应啊还好回忆印气
运气不乱讲你该庆幸喂
你该庆幸大个子庆幸我不吃牛肉
庆幸我不吃牛肉他那就狐以
对好像没有人吃狐狸肉
但是你牛肉确实是家喻户晓
吃对面怒气值爆棚了敏捷相同
双方争夺先手求你了求你了
那会再买先手气死我了
那我们好可恶好贱啊那我们怎么办啊
抛沙他这个抛杀没啥用
我们突袭我们开个反击喽
开个反击反击驾驶啊闪避了神了
狐狸你神了好痛我靠好痛啊
分散注意突袭强化集中
完蛋了完蛋了完蛋
对面在蓄力了怎么整
怎么整把对面蓄力了呀
我操对面蓄力都不完蛋了
等回合眩晕余震徒手攻击
妈完了啊这面流血了
这面流血了没用啊对面游戏啊很好
完蛋了呀
啊不是这不是花键板的问题吧
唉是什么
等一下
若你将你高于对手的命密值增加为攻击力
持续到战斗结束我们加个玫瑰刺吧
没没用了没办法死了吗
丝血我们最后丝血反杀来一个奇迹
来个奇迹没有奇迹了
没有奇迹了你为啥不早点用
我们可以回档吗
他再次回答再次给我回答
决定想回答我肥皂有啥用吗
就肥皂没用啊做肥皂啊
把我们肥皂给丢了
其实肥皂对我们挺有用的
还可以回去洗澡
哎
没办法了
能不能闪避一次闪避一次闪避一次闪避
一下闪避一下闪避一下
闪避一下傻逼傻逼山逼求你了
求你了求你了视线变模糊了
真是胜负已分
不急不急不急等一下等一下
等一下等一下等一下
别急别急别急别急
好再次尝试我们可以再次尝试
耶再次尝试来喽来喽
开始了我去了每次都是这个大块头
先先攻击好不公平
好我们这个时候开一个那个强化集中
啥意思
紧接你的辩手可以强化集中
我我们我们像那个玩宝可梦一样
先把自己提升起来先把自己提升起来
他被事故冲撞呃反击反击一下
反击驾驶用玫瑰刺下下一把用玫瑰刺闪避
了
闪避了看到没
五点了
好了现在用玫瑰刺他开了个盾
开了个盾的话
嗯
我们直接我们的肾上腺是啥意思啊
最大和生命值同时获得一护盾
那我们也开个肾上腺呗
不开白不开
嘿这闪避了这把赢了
这把必赢闭音
你们看我这盘怎么操作必赢必赢啊
别管这个牛魔开的什么东西了
我们必破技版真的有是有战术的那拜
我靠
完了完了完了完了为什么老是眩晕啊
完蛋了完蛋了完蛋了
出了一个很大的问题
出了很大的问题了
我们这是什么喘息快喘息什么
不是我在喘息什么
哎
不是你们可以你们可以看懂这个操作吗
为什么我要喘息啊
我喘息什么不是我在喘息什么
关键是我靠我真不理解了
真不理解了啊没奇迹了呀
没奇迹了
呃没办法了真的不理解啊
真的不理解
完蛋了完蛋了完蛋了重新再来一次
再来一次再来下一次
别急别急这把真的可以
就这把这把真可以了
最后一把最后一把三战三战
你被击败这次尝试
最后一把
最后一把怎么更差了
那这把真的知道可以我们这把是先手
不是我会键盘按错了你们知道吗
会键盘真的按错了
真的按错了就第一点错了
应该是先点呃先开玫瑰刺是吗
先开强化集中吧
玫瑰刺跟强化集中哪个更有用
紧盯你的对手
将你高于对手的魅力增加
为你的额外攻击力持续到战斗结束反击啊
开反击开反击行闪避了
可以可以啊然后开一个上盾了
现在上盾不太行吧开开强化集中吧
强化集中
好我们没眩晕开一个玫瑰刺
没关系你的强化一直在被移除
为啥
可是为啥呢
恭喜喂红豆你为啥啊
肾上腺爆发我们也爆发一下
嗯因为在给你挡子弹
好吧嗯猛虎联击来了
猛虎联击来了猛虎联击来了
老是眩晕好恶心哦好恶心啊
他能别眩晕吗
就这个这个狐狸一直在眩晕
我们突袭一下我们突袭一直没突袭
被闪避了没办法又被眩晕
他哦没被眩晕
好这个分散充也没用
凭啥凭啥现在可以开防御吗
盯紧你的对手提高爆清新率
是现在线开啥线检查问一下弹幕吧
现在点这个抛杀还是点分散
注意还是点这个强化
其中还什么都不接
等死分家注意啊
你有一个爸看到了看到了右上角的bug
哎分散周一这么有用
不是不早说我去分散注意
这没有用分担出据太有用了吧
我们可能真的有赢的风险
别眩晕别眩晕算我求你别眩晕好
他不眩晕就行
哎
别的我不求了
就求这个狐狸别眩晕啊
最后一集上一集别眩晕
别眩晕别眩晕
他别眩晕别眩晕是我出来了
失信变模糊了你是个不堪一击的家伙
加油
好啊潇潇可以吧
赵合力吧这可以吗啊啊
七效了七效了七效了是合解吗
是合解吗
嗯这不对吧就合理了啊
反击驾师嗯嗯嗯哎无敌了
你千万别抛下粉子
不是泡泡砂的问题啊啊
牛牛魔说
今天给大家表演一个无伤通关
这太难了吧不是这怎么过啊
自己退是啥意思怎么自己退呀
快去买个怒了怎么自己退
没有退出按钮你们知道吧
这只只能查看对手只能看到对手很强
我觉得对手也太强了吧
哦我不想挣扎了这把都不想挣扎了
你们知道吗
真的太无语了
这把能你让我吃
你猛虎连接可以多来几次吗
譬如来一个这个突袭好吧
妈呀突袭有啥用啊
很好奇突袭的作用是要选晕了
要要选晕了不可能赢啊
没有赢的风险了
他他触发不了这个什么猛虎联击啥的就不
行
你鸡buff变模糊了
你突袭了你往盾上打
你往盾上打我人死了
在这里最后玩一把
最后一把最后一把真的最后一把会
特常带脑子玩每每一步都精打细算
最后一把最后一把套盾出来
直接重开
最后一把真最后一把快去等等一下
你们稍等一下
很多目的名称全在这个游戏好冷门啊
这游戏为什么你让我那种消息怎么这么冷
门啊
猛虎联接怎么才能触发
无语了
来吧开始了
Ok这样子我就蛮带脑子的对面开盾了
那这个时候我们就开一个buff
是不是
是这样子吧没说错吧
就对面开盾的时候不要放攻击招式
我们就开一个玫瑰色
或者是开肾上腺啊
或者开强化集中都可以
行吧是这样吧没问题吧
对的好还玫瑰色不行
好这个时候呢开一个用一下突袭
然后触发的猛虎联击
好
然后这个时候对面开了他的技能
你等一下对面这个时候开了他的技能
我们这个时候干什么
我们这个时候开
我们这个时候要不然就我们要不然就
分散注意要不然就反击驾驶我们
但是分战出地我们反机驾驶吧
反机驾驶肾上腺啊肾上腺好一点吗
肾上腺吧交叉分散
哎呀有人又说分享有人又说丢蝉
那那怎么选
必须分散那分散吧分散吧
分赛百分之七十的概率有可能会失败
Ok可以可以可以对面这个时候开盾了
那这个时候我们干什么
对面开盾的时候
我们不能我们我们不能我我们开强化
集中可以吗
对面开盾的时候我们就开强化集中
可不可以还是丢沙强化集中或者丢沙泡茶
是吗
好开吧那行泡茶
ok对面被我们上了一个大buff
好然后这个时候我们再徒手攻击嗯
闪避了啊
好谢谢
徒手攻击没问题
需要开一个肾上腺激素或者是玫瑰系
或者反击驾驶吗
你们觉得需要吗
什么发送他们房子是什么玩意儿
他没有人谢谢
偷茶没有没有办法泡查肾上腺
直接打直接平a直接平a是吗
平a了那平a了善变啊
谁说变美了还是平a吗
那我们还是平a吗
我们突袭突袭啊这个时候对面没有盾
我们直接突袭啊
突袭之后直接触发猛虎连击
好毫无还手之力啊完蛋了
这个时候我们我们我们只能喘息一下了
没没力气了
闪避了
但是好继续徒手攻击
嗯
赢了赢了
不是我是早说的这么玩了
你不是早说啊哎守下哎呀
这个小牛嗯气不气
满血祸乱基本是满血
就基本没有什么受到什么伤害开始了
而且这拳赛好好玩这沉态好好玩啊
这沉态好好玩老师躺好吧
酋长要是再乱动的话
碎掉骨头的就该是你老师很好吧
兄弟胜不一分胜负已分
来自原驰诚的最嗯就行出
我们是冠军
我为他在乎拿下拿下等着吧
之后只会越来越好
真没想到你这么厉害
竟然能够打赢那头野牛
对我们就是这么厉害
可以打赢那头野牛
我赢的也不算轻松
他的确是个硬汉
我甚至都还没流汗装逼好吧
就是要装逼不装呗不装我
甚至都还没流汗我甚至都还没流汗
我承认之前是小看你了
看来往后对你真的小看我了别紧张
伙计
对了
达德利先生为了奖赏你在开场赛上的精彩
表现
要送什么送我什么
要送我什么奖励香槟
俗话说半场开香槟肯定有信心
这句话听起来可真有道理
行我们就半场开香槟
咋的就半场开香槟咋以啊
没问题啊就看分啊开香槟
哎呦现在的吗
是不是太早了
毕竟我们只是几个赢场
好不
我们就就想开香槟好吧
总之可以了可以利先生
好了明晚的四强赛你就继续加油吧
四强来了我来了四强
我来了
我们获得了一个后发制人的技能
这里吗
后发制啊
我们智力点本来就有很多可以大方点后发
制
人
这个是什么进行物品制作
不是这这这什么意思
这你家二民间解辑不行
ok洗个澡儿
我们盛下的完呢就奖励自己
用香皂洗澡
就这样
然后我们洗个手刷不了牙
上个厕所睡觉k打到四场才算成功
看看睡吧睡吧没有我们要夺冠啊
我们要拿冠军准备好了冠军
我来了冠军来了冠军来了
不可能止步四强的
放心吧
我这边已经彻底领悟了这个游戏怎么玩
嗯好吧准备好砰砰砰起床了
伙计我给你拿来了早餐
还有你今晚对手的录像
对我们仔细研究一下这个对手啊
其实感觉录像带没什么用
早餐吃全麦面包加牛油果奶昔吃这么好
我去吃的太好了得到了录像带
二这个人叫福郎什么什么叫装备
大宝剑是什么
大宝剑什么玩意儿啊
他他为什么歧示一个什么什么什么东西啊
不是哦
为什么会有一个这个东西提示啊
行吧不知道什么意思
什么玩意儿啊
哦监狱你的任务你失败了
哦好的好的那没事了
那没事了那没事了那没事了
嗯哼对面叫阿帕奇是一只鸟哦
对面会先开其中然后闪避很高
我去对面这只鸟好厉害呀啊霸气啊
霸气哎对面这个鸟也太厉害了吧
满血他满血结束战斗完蛋了
其实这把能赢吗
这把有点危险了有点吃力了
嗯嗯怎么称
嗯我们已经没有技能可点了
魅力值也该点的都点完了
就这些跟战斗好像没什么关系啊
好像没什么关系吧
回旋版正在低头研究中啊
你空气怪兽是怪兽是什么
没东西了没东西了我们休息吧
没力气了好好研究对面的技能
开始吃午餐的时候了
伙计趁好好研究对面的技能
真的有用吗
吃奶酪大会披萨喝冰咖啡
那个鸟能吸血的你有什么技能才能打
等一下弹幕刷的好快看一下
哼哼
完了完了后台后台还卡住了
什么也看不到
那个鸟能吸血
你得有控制技能才能拿好
但没有控制技能啊完蛋了
没有控制技能怎么整
完全是老鸟戏满区
你没有任何的机会
什么叫控制技能啊啊啊
控制技能
我们上个厕所吧
这不是攻略不攻略的问题
嗯啊就是你要硬伤啊
伙计晚餐了我们先吃饭吧
一直跳过
因为因为如果我们要去健身的话
也也不太行吧打拳吧打拳吧
有啥用呢
关键是打拳吧
拳法练习还加不了什么技能啊
哎我们就周模这样打几下也没什么意思
我们直接等到拳在吧老鸟吸满区啊
看一下不是力量经验没用啊
因为力量经验我们没有东西可点
我们都点满来到上场的时候了
对啊没技能没啥好说的
待会儿你的对手可不好应付啊
但愿你已经准备好了
还是我们可以喝一个香槟吗
我猜即便是我现在想打退堂鼓
也没机会了不是吗
哎我们不是应该喝完香槟再去吗
好像死你怎么不早点说
没错
不早点说
应该喝完香槟再去的怀念最好的牛奶
五次回答我们应该喝完香槟再去了
怎么整
啊哈是准备好
下面就让手下two肯定只能上路了
他在昨日请取了另一位徒来啊
接下来那么嗯嗯那啊怎么回档
怎么回档有回档的地方吗
喂我们一直在闪避你有没有发现
Okok等一下等一下
等一下有游戏游戏游戏
对面血没有很多这样子这样子宽心版
这是全清弹幕的
全清弹幕的来弹幕知道可以吗
可以吗
你总可以指导一下小满吗
淘听总可以指导一下小本吗
哎
这个第一个技能我们开这个玫瑰刺可以吗
我们开玫瑰四可以吗
可可可以可以吧
你行啊不可以泡茶喘息
怎么每天说的不一样叫爷爷
那你可不可以点玫瑰色
看有没有还是蛮信任的
弹幕先开行吧开玫瑰刺吧
你我看看你后面是谁抵抗成功耶
好我们第二个开什么呢
地到洞野洞野算了我有想服从了
确实确实不然真的一招失足千古恨了
来吧这样开什么突袭
突袭啊突袭吧突袭突袭啊
突袭真真的可以吗
你们确定不是开强化集中吗
凸袭强化集中你们你们说吧
可外孙女可惜我不会
其中萨沙突起有三个会是蛮这几个会是蛮
信任的
弹幕都怎么说说的都是不一样的
动一点怎么说突袭确定吗
那吐血吐血还是抛啥突血啊
不洗好悲心奔戏是吧
贝很很戏耍被很很戏耍
况且你真的没戏刷这把真的是戏耍局
就真戏耍狙等一下他自真的被戏耍分散
注意现在才什么开队吗
开集中开集中的哎牛批
本期驾驶啊完全没用啊
肾上腺激素爆发分散注意完全没用
平a没用你自己退吧
自己退吧这是完全没戏
现在不是那个大笨牛了
这个鸟其实非常的开挂了
又回血又闪避的这是是真的自己退了
就这分真的没交真的没交
这完全不是我们可以交价的
不是我们的哎对面的位置回血
好吧
哎你比我想象中要厉害啊
我是啊嗯我去我是无敌了
王朝了王朝了王朝了
王朝什么意思
是我就发现在你真的有运气在身上
真的有运气在身上
哎呀我去还想买那小福气
你真的小福气那运气太好了啊
看来你的弗拉明格是该到谢幕的时候了
天哪明晚决赛中的决赛不是吗
托你的福
今晚我总算是有钱去找姑娘们暖床了
什么玩意
嗯
这个就送你好了
全啊送了什么东西给我们金毛排
香卷烟啊那我们可以抽个烟
再喝个酒再上台
别客气伙计今晚你就好好休息吧
要知道明天的决赛可是一场硬仗
不过放心
我会让我的姑娘们为你彻夜祈祷的
反正他们也睡不着
呃好吧嗯啊且无敌了
无敌了无敌了无敌了无敌了
还有我们先看一眼明天决赛的对手是谁
嗯没有录像带啊
好吧
我去感觉明天决赛的对手不会是一个我们
见过的
人吧
我起本突然有种不好的预突然种神秘秘的
这个预测会是
个新动物还是我们见过的动物
Ok先上个厕所
哦不是啊好吧那就是新动物
我们的背包里现在有什么吃的
我们抽完烟之后经历穿注值会等一下
敏捷是力加一香烟香槟
有个护盾
好的睡觉赶紧结buff吧
不是应该是明天才叠呀
明天明天起床前叠
明天起明天那个拳拳菜前灰泽满叠
buff好吧来我给你拿
我们吃完午餐的时候再叠boff
这样子比较好烟酒都来赛前结就好了
对呀对呀怕怕过期了
怕这个buff过期了
好我们现在看到了录像带
那我们看一下我们的决赛对手是谁吧
什么玩意呃杀手暴龙还有龙吗
龙这个角色等等等等等等
雷克斯嗯没我们血条多是蜥蜴
好哦对面会有个病菌撕咬
就是有点像类似我们的突袭的一个技能啊
土手攻击激怒徒手攻击就这啊
但对面也有那个就是回血技能
所以也不好说什么叫握握手
这是三季的冠军雷克斯吗
感觉也没那么强啊这种巨大的体型
还有恐怖的破坏力
我还以为恐龙早就都灭绝了呢
这不是恐龙啊老子老子点没有点错了
点错了点错了点错了
又点了一遍又看一遍
烦死了哦看技能好好好看技能
哎
看技能有啥用啊
关键是他技能是专业陪练
可以刨沙可以可以伤害减免喘息
他其实没什么他其实没什么东西
说实话他没什么东西在看了
不是哦我说妈呀看错人了
看错人了吗
看错人了这个才是尼克斯看错人了
呃
病菌很咬
获得百分之五的暴击几率
有点像是那种既增加暴击又增加突袭
为什么看嗯生命值低
二十五的时候晕死了晕死了
飞机版感觉随机发挥吧
好吧
我们真晕死了
这边技个真的不开了
我们随机发挥鸡相信实力
好吧我没有实力的切
Ok那我们睡觉吧吃中午餐的时候
把那个把我们的那个都吃了
是把我们的buff给点满
呃不看技能开打的时候
你会觉得一直在掉血
不是那看了不也在掉血吗
就是好ok会村想问一个问题啊
来来来来来这个技能看了难道就会不掉血
吗
你们在说什么
你们在说什么你们在说什么
buff只有两小时
那只能晚餐车就问你们是不是很
奇怪啊
你你那啊钱财看了
你好歹可以解释一下哦
看了就显得你的教学很合理
是吧
我们不用上厕所了我们洗个手吧
你不看待会儿要是问弹幕
爷爷说怎么在掉血的时候就完了
那好吧啊只管两小时
那我们还得继续休息啊
我们待到晚餐吧伙计晚餐来了
该然后吃完饭吃完饭之后
那为为什么弹幕发问号啊
好好害怕好害怕什么意思
叫我喝都行
我们休息到拳赛前的这个时间
好好好不玩我不玩了
好这个时候我们把酒喝
我们可以喝三瓶呢
他是我们喝三瓶酒会
有会有什么不好的东西发生吗
我我们现在喝了两瓶了
我们总共有三瓶
这个是敏捷加一留一瓶
好浪费
现现在我我们抽了一两包烟和两瓶酒
可以吗
留一瓶不叠加的那那咱走吧
那我们坐着到全菜就行了
好了那现在就是这个拳赛的时间
我们看一下决赛会是什么样的一个表现吧
然后基本觉得自己还是有很大的信心
可以获胜的
听你的意思他原本没指望过
我能打赢吗
原本没喜欢我的打印吗
说实话的确是这样上一场
他甚至还压了一些苎马在你这么不相信我
哈哈哈
不管没关系你不会洗个澡上厕所吧
没事既然你打进了决赛
那之前输掉的那点小钱就都无关紧要了
下大雨你只需要干掉那只蟹好的
只需要看到蜥蜴就好了
哼
如果典狱长这么想要赢那只兔孙的话
为什么不自己约他上擂台呢
你的问题里呃答案了吗
因为他是典狱长好了
伙计们小白不废话了不废话
简易长肯定打不过看起来就很弱
嗯哇
对面好帅啊
对面搞一个叫做披肩
我们只是一个黄色冬帽小男孩
我我们这个就装扮很像那个很像有一个电
影里小丑回魂
里的那个黄色雨衣小男孩
即便是我这位在地下拳击界舰队
那么首先左边的是初次two闪亮登场
谁和你们在模仿这个蜥蜴的叫声
呃
有点狰狞
还是挑战者将在这里上演难以置信的屠
龙伟业呢
让我们闲话少说
把一切疑问都交给拳头来回答吧
对好罗老板可怜的家伙
准备好填满我的牙缝了吗
回回要骂他可以了还是玫瑰色
先强化一下直接玫瑰色
好吧先没位色了
是的哦玫瑰系强化一下自己
嗯哎我们中毒了中毒了
没有驱散这个东西啊
那我们这个时候是最好是平a还
是抢
还是强化集中品a还强化集中搞啥好杀了
嗯嗯可以抛下你好好痛啊
然后平a吗
平a还是集中现在集中来得及吗
现在集中已经来不及了
除非我们可以闪避一下
不然真的没戏了完蛋了啊
问题不大嗯反欺诈十分
但注意拖鞋
肾上腺可以吧
肾上腺我们也开盾
对可以这个时候平a可以吗
这个时候平a可不可以
这手便宜可以吗
准备突袭啊突袭大号拖鞋
什么叫激怒啊
然后平a猛虎联机猛虎联机求你了
求你了魔后天气看一下
好真的回血了
好
这个时候可以开反击驾驶或者是分散注意
我们我们
这个时候放什么这个时候平a吗
平a平a吗
这首平a吗
还是平a也好啊疼好疼好疼好疼
完蛋了完蛋了完蛋了
然后还是平a吗
还是平a吗
最后一集你们觉得有可能吗
你们觉得有可能吗
有没有没有这个奇迹
什么叫奇迹
哼我们是冠军
VR的产品是话牛批牛批牛批王朝了
王朝了干你会输给我
那是因为我真开智了
我操
嗯
哼我的力量没错
存在我心中的力量
我可不是一个人在战斗
我停嗯
明白嗯
胜付你辈新的冠军诞生了
他就是来自原生城的随便就行
托马斯对这边就行
可恶拿下非常简单
亲在场下观众的喧闹声中
你作为冠军被带到了贵宾休息室
哎那我们可以直接逃狱了吗
我们是不是直接可以可以逃狱了
新冠军我们的新冠军
就是我今晚因为你的拳头应该有不少有眼
光的顾客赢得
盆满钵满了啊眼光真好
也包括了你的雇主
克拉克典狱长阁下桌上的这箱就是奖金了
比利警官请劳烦您清点一下
前面啊十个w我去牛皮
我们赢了这么多恭敬不如从命的恭敬
说到点典狱长典狱长怎么不在这里呢
什么是他没能看见你刚刚在擂台上的精彩
表现
的确很遗憾不过我很好奇啊
丹克拉克靠着娶了他们团长的女儿
抢走了原本将会属于卡麦恩的连长军职
嗯
不过这也只是卡曼恩的一面之词罢了
谁知道真相究竟是什么呢
而克拉克之所以也对卡麦恩恨之入骨
什么意思
提到那据说那是军队的一场晚宴
在会场让克拉克嗯这是为什么
点音响是瘸子吗
这样的事这或许怎么嗯
嗨我说过不要打听点云长的姿势了
钱数没问题哦稍等哦
好好我差点儿没错
你们那么钱的话
不能光明正大的进账户
要换一个地方进正好我也需要歇会儿
那我的那一份钱呢呃这个选这个会影响最
终的结局吗
回去把你看一眼攻略别急
动物迷城攻略我们我们要不要钱
是不是要钱的不太好找一下啊
可以哦没关系是吧
好的嗯那我的那一份钱
那我的那一份钱呢别着急
等回监狱
而且你不是还有个冠军奖杯吗
我才没准这是杜卿的呢啊我们有冠军奖杯
请吧
答对这就是用奖杯越狱啊
呃不好意思会怎们已经没想到啊
参透了一切
冠军监狱可真是个锻炼人的地方呢
起身嗯拿走奖杯喝杯咖啡
然后呢然后我们直接走就是行吗
嗯我们直接走吧有个通风口
找个垫脚的东西
垫脚的东西这个如何呢
就这个吧
Hello可以可以可以
没问题有点小烧脑没事
还要垫脚这个吗
走准备重见天日了饿了啊
卸下防护栏
接下来是你获得自自由的最后一步
哇我们通关了我们通关了
虽然机缘巧合下
就是之前之前的那些东西感觉都白费
了居然是通过打拳赛通关的
也有点变态了
我们开始吧
哇居然是通过打拳赛通关吗
好那个请别再聊喽再输吧
后来看样子今晚是真正的决赛
我也赢下了
好好好走了门口传来了交谈声
比利长官刚刚那笔钱
我们会优先安排人手去倾斜的
毕竟克拉克典狱着
那可真人呢人呢我说开幺二零
我走了已经我已经走了
等等这家伙该不会对的对的对的对的
糟了该死的一条路
哇从哪里跑出来了啊
总算找到出口了
好消息是这条通风管的确通向外面
但坏消息是通向的是二楼的外面
不过现在也没有回头路
没是畏首畏尾
可换不来自由好准太好了
还活着
但愿今晚的动作戏已经全拍完了
拜托饶了我吧我就知道
没这么容易
别告诉回这么还要再打一次
喂喂
被我逮到了吧
你这个狡猾的家伙嗯嗯
想逃走
那就比比你和我手里的枪究竟谁更厉害吧
滚去糟了
这个什么玩意儿不是你们
你们知道他这边的游戏地不是很好啊
不想崩溃就会好难受
等一下人下好难受突然好难受
人家突然好难受完蛋了
突然很难受
他一下子觉得这个喉咙有一点难受
跳呢怎怎么整怎么整
我不会等一下等一下
等一下等一下重重重新来
重新来重新来重新来
重新来重新来可以重新来吗
可以重新来吗
重现在重来我求你了
再次尝试一千两来了来了来了
四百回味想逃走
糟了是是嗯车
哎
时间更时间有点跟不上
好像好像不是那种拜托
饶了我想逃走
糟了不一样你们以为很简单
这个很难的
呃穿哥哦不跳会我们再来一次
我们再来一次是灰子们点的太快了吗
是点太快了
可能是拜托喂喂想逃了糟了跳过了
跳过了春通关喽十米之内
手枪果然不是最快的
嗯嗯
对
他好像被砸晕了达达利先生
刚刚外面好像有枪声
我也听看来动静闹得太多
赶紧脱身我得赶紧脱身了
至于奖杯奖杯就送给他们了
你用手里的几盘录像带
从路边醉汉的流浪汉身上换到一件旧大衣
会加一顶滑稽的帽子
靠着这一副伪装和还算和善的外
表
你一路搭搭载顺风车经过两天的辗转
终于回到了原石城
不过你虽然会重获了自由
但并没有能掌握市长的罪证
此时此刻
想以一个逃犯的身份扳倒他已经无法做到
啊
看来虽然离开了监狱
但接下来迎接你的又将会是一场
更漫长的逃亡之旅了为什么呢
可是我们不是已经把证据交给了那个雷德
吗
还是没有揭露那个成功揭露吗
相信雷德会帮我们往后面继续的原石阵囚
犯越狱零分
好吧零分抑语十天之后
阿斯卡托边境检查站满分满分
下一个呗嗯请出示证件
我是去阿斯卡托旅行的史蒂文茨
你真的不是那只臭狐狸吗
嗯嗯嗯准许准许过
嗯你是我看着长大的
你是我看着逃出去的所以没关系
可这个游戏有点哦这个地方致敬了
那个请出示证件那个游戏是吗
看出来了完结完结撒花耶
完结了
也就嗯嗯大约半年前麻雀窝某处野肉十酒
吧哦
黑豹来了对还可以打黑豹
告诉杯子操磨豆机
即便你当很好
答案就是黑帮里的家伙可不会说磨豆机
这种词他们知或者是该死的咖啡沫
什么意思
要知道那些老大在无聊的时候总喜欢坑
你是二周末我赢了存在已经爽过了
发现班已经觉得很开心了
所以这就是你从上个任务里总结出来的
没错伙计而且我越来越都是魔碎
怎么你下一个任务的身份
阿招木你完个蛋再说
你也知道怎么这样说
但她的阿招木已经是完美发挥了
能能赢监狱全赛不简单哦
你们自己去试一下吧
如果你觉得你可以调瞧过了
就不该在你放松
没事我妹妹的
但她的为什么他究竟做错了什么
而我的妹妹是被被毒贩陷害了
应该是不是陷害啊
就是被害了小声点吧
这个boss好丑你听说了吗
我对政治不感兴趣
但我知道没有死刑犯
我妹妹就又少了能用来移植的心脏
Yes法律宽容了那些罪犯
但是却在杀死马拉
这人啥意思啊
是局里回来的吗
没错真是顺手喝完播了哦
这个人是警察
目前我已经内心里应该是个警察那种便
衣警察的感觉
一周末没打到结局二
周末有结局已经不错了
对呀对呀对呀我们已经解锁结局了
没问题好吧玩家咋花
玩家咋花你基本通关了
好先不管耶结束了结束了
哇再也没有消福利了
太好了好在哪里
反正是没有了再也没有这个东西了
东西永永久下放永久下放了
永远的结束了哈
等他有好
你送不不弄我心等一下嗯哎点错了哭
把这个嗯浏览器放过来
我们老大会是蛮困了再走
今天其实会在晚上播前很困啊
然后专门的喝了喝了咖啡来拼接来来来奋
斗
嗯很难喝
今天今天做了一个特别难喝的咖啡
下一个玩什么
我明天明天别想好明天会色满人
可能是白天直播
可能是下午就不是晚上了
就不熬大家了
明天我们早点吧
早点有可能有可能没有
呃为啥没有呢
啊肯定有吧声音调大一点
自己做咖啡好厉害谢谢你
没得夸了是吧反正你已经带定了
嗯对呀反正灰吸们已经带进了很多
嗯
有的又是工作日
工作日的时候不也挺好的吗
工作日有一种有一种你在工作
然后可以专门的黑厅的感觉
可以玩试管吗
你怎么玩试管
试管确实还蛮好玩
明家可以工作日继续倒导师馆吗
可以呀可以呀可以呀
明天可以工作日继续到那个读书回呢
嗯今天是八月二十六号读书回是几号读书
回大怒
明天是周四周五
你们觉得周五读书可合适吗
可以放到周五独自我哎呀
不是下放了吗
没有下放没有下放还是想读的
因为这个月因为这个很久没读了
很多人说就就冲着你读书来催眠了
好吧所以就想着读一个
总不是听到了周五本来就是放松的
就要不然同步时间
要不然读书对孩子们来说都是放松
因为你没有那种不不用思考
就直接想到什么说什么的那种
明天是中元节中元节中元节怎么了
哦你们就想听中元节读书吗
Movie可以呀也行
但是不读恐不读太恐怖了
读一些微恐所谓的细思极恐吧
爱不了
嗯啊明天可以睡到自然醒
再起床好开心
恐怖小故事可以好都不怕吗
都不怕了
你们怎么这么的对这个情有独钟的感觉
呃谢谢那谢谢
在他花天你个人
你上次问为什么你有这么多缺点
大家还喜欢你个人而言
因为你是我的不完美小孩这么卡
so这么卡
呃
但是会在反对自己的啊
哎没事了没事了谢谢清晰的舰长
谢谢你谢谢粉毛盛爱英的舰长
谢谢你谢谢米醒瑞夜的杰多
谢谢老板的杰多
谢谢你太不分太颇分了也祝你天天开
心哦谢谢谢谢嗯啊谢谢仿佛时生追光
谢谢你啊谢仿佛之光老板的题督
谢谢你谢谢你你太宝费了
你整天开心哦
臣主播有兴趣玩什么什么东西吗
对很多人都推荐会去把玩游戏
其实不想玩游戏
有的时候他就觉得就觉得还挺菜的
真的这就是你们知道绘制本金
说自己是商伤心号小公主吧
啊这个话不是假的好吧
他们可能是只看那个嗯嗯开直播间的人吗
So谢谢灰色兰小男友的其猪
你这个名字好容易让人误解
谢谢你谢谢你的杰多啊
谢谢谢谢太破费太破费了
你说天天开心天天聊啊
没有啊没没有啊没有啊
只是随便随口一说啊
之前三模不是吗
三模不是吗
最后一说谢谢失控喵的舰长
谢谢你谢谢你谢谢你
谢谢谢谢
没有开玩笑的你们不会真的以为吧
谢千天宇的千千
谢谢千天宇老板的提多
谢谢你谢谢你太破费
太过分了谢谢你祝你天天开心
哦
我飞不东飞确实是啊嗯毁灭之主被人喷麻
了换了吗
反正也婚心曼也没说啥
反正只是随口一一起
哎怎怎么
今天有saff老师问问记本播到几点完
蛋了
他七点钟问到现现在好像还没回复呃
是什么意思什么意思
呃嗯怎怎么了吗
怎么了吗
啊嗯下一条嗯谢谢嗯
谢谢来看两张卡
谢谢你谢谢你想来看两张卡老板的杰
多谢谢谢谢太宝贝太宝费了
一瞬间开心
谢谢
四点一节等一下等下摄像头卡了
摄像头卡了没这么说
过会这边已经决定
我们可以隐藏自己的气息吗
我们要开腹肌知道吗
谢们
我们就是开了那个拳赛的一个技能
就隐藏自己的气息
谢谢肱谷芳香的舰长谢谢你
谢谢你谢谢你谢可兄
谢呃鸡腿堡的舰长谢谢你
谢谢你
谢谢小满泽安的舰长谢谢你
谢谢
隐藏中隐藏气息了
有歌回吗
这个月马上要结束了是会子们的呃
曲库已经告急了好像没什么歌会
是谢谢呃gold
但是你的存在会让更多被埋没的人的才华
被发现
这就已经很好了
嗯
怎么说
哎
你们你们不会真的以为过去等一下
你们你们真的以为你操你们别你们真别搞
笑了
你们会真的以为会起本有有有有真的有那
么大效益吧
真的想太多了
嗯
别别当这个什么别别你们这个真的真是坚
强多了
谢谢
本人是号龙宝宝
你之前说的那个二路还有机会去吗
哦哦肯肯肯定不去哈
肯定不去啊
什么钱
今金不不需要引流了
现在卡拉动高来
感觉今天想买女骑队的pre怎么样
很好很好今天没软脚
今天超级的正常其实没有被搞
就直接上上去直接讲了
声音洪亮并没有肾虚难了
谢谢GG贝贝手柄给我
我来呃你说完了你说完了
谢谢生你哦满雀你做人真的可以的
搜复印狐狸的英雄人生被你夺夺走了
呃呃难道还有更好的选择了
难道是有更好的选择吗
嗯可能是吧复呃复刻什么谢一水难京
再见的所有的搜复业
我们终于复印了耶
恭喜恭喜恭喜好了谢谢
今晚多少来满你天我陪酒回来了
抱歉在没在直播间一直尖叫
我刚刚写过了不当别了别的别的
别了别了别了别了
我了别了
好吧够了我我们我们就我们就这样
好一山欢迎路兰西吗
谢谢空陪哦哦
事实上看你直播很舒服很开心
千万别想太多开心点爱好
嗯
主要是会赞买妮直播确实没啥东没啥内容
这个我怎么也承认
所以有的时候会有的时候会觉得啊感觉觉
感觉甄别甄别
版会是满得一些别的地方
那些东西能用到这上面了
嗯你真嗯嗯感觉醒了鼻涕
醒了鼻涕do你的等分
实在不行人头白龙烤死太多了
受不了
对呀对呀怎么闭麦了
现在会在满是是算了吧
还是我们说实话会得买
还是比较那种怎么说呢
还是不说那些会切出去那个有有一些争议
的话啊
你没想过再见可以人头麦吗
哎
是啊
我去不是你们有的时候真的是个真的世句
好久灰泽满娘这的会被这个动不了了
只嗯do孤独他怎么说好呢
怎么说好呢
是去去现在知道为什么很多人说这个一辈
子都不做的东
西会做了好吧但是还是不可能啊
现在现在没有这个条件
主要现在没有这个条件
没有这个环境好没啥啥题好
被染脏二十
我默认不就是不就是那个个扣什么麦克风
吗
就是摸麦克风啥的
这个也就会在每天说话
声音已经够让人催眠了
感觉不需要多加一个通道支持啊
你要是趁主播脑子不清鲜
那随便画饼很没用啊一个都没画啊
很清醒很清醒有多动症了
以前还是挺喜欢看这些的
满身
什么时候读一些日系新小说
比如安达与岛存
终将成为你与世界交流
没有看过耶哦就是要绘字本读是吧
直接读地毯有在哪里
别说墨耳朵那算了
爱的终将成为你我基本看过想
但是他的小说再也没看过
好像还蛮是不是有点神秘剧情的那种呃
里世界交流
不知道其他的寒大鱼岛醋还挺有名的
就知道这个是知道我的
谢谢折顾倩空自流的舰长
谢谢你谢谢你谢KNANES的舰长
谢谢你谢谢谢谢小家和博的舰长
谢谢你谢谢你啊
不过是所有人都知道这个消息吗
回金版可能只在某博发了一下
九块钱买没充过你的
你不能去实习了
嗯
感觉是因为那你们就知道这个正面走后门
吧
对吧
就没没通过啊没通过
因为要求的时长必须三个月
要少一个月都不行感觉是个借口
嗯
感觉是对面那个是呃对面的老板的借口
就想让你就把你打道回府了
好事儿松一口气真的吗
真的松了一口气了啊
破心板会开始质疑
觉得很觉得为什么不会吃乐
没选择
嗯你想回去吗
没有想回去这一说
但是除号的主要问题也有点害怕吧
是害怕永远发暗发臭
所以所以可能会找点别的事情吧
但是可能就没有那么强制性的去了
对
就不会强制性了
总会是蛮开始自己的自由的一些
事情
嗯这是好事吗
有见同期的计划吗
今天有人有同期在群里面说
周过年的时候要不要去
要不要见个面什么的
那灰泽满呢会觉得啊也不是不能见
那过年的时候大家都很忙
所以就不是所有人都回应了
就大家的计划还在调整再说吧
他他们是在问的
他们是在问的耍大牌的
没耍大牌
是就真的是突然一下子这么问的
那就是不见啊不是不是懂你意思了
换一个电脑嘛
就是你们觉得这个时候这时候就直接换
电脑嘛换电版开始下单了
下单那个叫什么五零八零五零九零
然后没出到五零九零
好吧没有了还是先继续枪神吧
奋战吧
没有
现在现在会灰子板听到室内的很多同事
比如说什么又是这个帅气
嗯
好吧
小帅是不是有人听到他最近在念的
老是取一个什么五零七零钛的标题
所以知道你还是找十五星沙配置单吧
再说吧再说吧
好吧可以骑上日程嗡嗡嘟嘟么呢
谢谢呃那么烟波那么蓝的提督
谢谢你谢谢你谢谢你太破费
太破费了也祝你天天开心
哦
谢谢谢谢我谢谢谢谢谢谢太破分了
谢谢惜我王矣呀我去谢谢西我王毅啊
谢谢谢谢谢谢老板太破费了
太破分了就祝你今天开麦
你先换麦克风
现在这个麦克风不是麦克风的问题是机架
的问题
就这个机架老师要求惠子满必须要肾虚的
说话
不然会爆麦也感觉也节能了
就是也给惠子满节了
很多体能可以进行持续性的直播
不然会出麦
也谢谢粉毛上爱满神
当初就是被你唱暗号的
切片圈粉的虽然就忘词又跑掉
还偷笑
但是女朋友唱歌就是比女明星好听
再来一首暗号现在暗号那首歌太难了
现完暗号那那我那真的那播再说吧
下播播再说走吧现在的那天没事的
别担心
凡采常言道情深不受晦疾必伤
我瘦不瘦不一定但你你肯定受不伤
的真以为不少吗
灰金版是超级谨慎的一个人呢
你们知道吗
你们知道为什么你们知道灰泽满为了这样
直播直播事业
变得长久哟有干过多少好事吗
我想我不够好可以唱吗
一拜我想我不够好
这首歌有什么必须唱的必要吗
这不是我们情人节限定的吗
我想我不够好都啊这首歌太工业唐金了
有一种一笔可啊激怒呃
写收藏纸的收到收藏夹
哎呀满神其实你声音没那么催眠
只是有时听你的
偶尔带鼻音的声音像掐你脖子
因为窒息了你好想鼻塞了
然后你听起来就很窒息
又干了什么好事最好
别说为啥为什么这么说
没有啊没有啊
我怎么现在一直把直播放在生活的
就是有有往一直很前吧
你们也知道
就之前之前还有那个现在经常那女女同学
说说我们去我们周六去哪里
然后说啊周六要直播
说你看我的周表在在约我为一下
要约会色版出来
好吧
你先看一眼绘字版的周表写的米呀
老板你说这EW家的实心也付不起啊
没有呃每一米也就纯提纯提升
他们的意思是感觉像纯提升的一个东西
两一三
谢谢收藏
值得收藏的一只音收藏夹
不是会把你这音背景音乐放的什么玩意
咋还有婴儿叫叫命令
你赶紧换一个婴儿叫吗
有吗
我们换纯音乐吧来了纯音乐来了嗯
好喝依旧两头读了
没有没有没有
谢谢characteristic的
BB什么什么会满神
千万不要看这个视频啊
你别下回再买什么东西啊
你们真别下回再买这什么玩意
我现在是什么特别特别恐怖的东西
不是吧
晚上多睡会儿白天有精神好吧
没没什么什么玩意啊别报了别真爆了
别真爆了
大师论名灰泽满这什么玩意啊
这什么玩意你会则买会色买你的名字是有
说法的
是吗
是说会色美的名字是有说法的
会则买搜到这个视频的啊
确实有说法确实有说法要看吗
大师秘密你会叫吗
呃把它先放出来等一下哎呀
好大
呃
okok我去你们你们可以别别发那些很
奇怪的切
骗标题嘛都不敢往后面发了
那完蛋了
等一下啊哎我上面都被看到了
怎么办怎么办
就被看到等一下完了窗口采集有问题
小小雨全全都完了全都完了
好了是这个视频吗
嗯嗯嗯嗯嗯是吗
好哦不患寡患不均不能剪播视频啊
嗯嗯随便随便一看而已
对就只看一个哈哈哈哈啊啊
不不啊不能减了我去
你看花金本说什么来着
又爆是他喜你说什么来着啊
这个这个直播间爆炸的比灰子们响的更快
本来以为可以维持到天亮之前
就可以维持到明天
我们还可以保持这种这种和睦的相
处啊
小家伙小我根本没有
我们在我们在八月二十六的小辉记本直播
了两个小时
四十分钟的时候是十点十八分的时候终于
报了
嗯
哎呦
大哥呀
你家这个姓氏啊啊是是是是是你起
这名字啊
真对不起这个姓氏真不好起啊
这个回比如是姓吴的姓胡的
姓赖的不好起
你这什么玩意儿则满则满则满
你这是灰尘的灰啊
第一联想就这不要用满了两个三点
水儿怎么这么说
怎么这么说
关键你这个名字是有是是有这个是有说法
的
好吧名字没多少分儿啊
把你的泽字儿用一用啊
灰灰尘是不是灰则什么呢
怎么这么说
本来这润泽光泽又舍得付出的意思啊
就嗯规则那什么这个人家乱说吧啊
当然这个人肯定在乱说啊
灰尘们在装什么
我们也别我们也别装傻了了
送一个泽但挺有意思
灰泽灰尘灰尘灰灰色欢迎走心猫
他在我们会泽西吗
呃会泽哎呀你这个大方方会则
哎
好吧
弄啊
会泽这这这好多泽什么的
还第一次去见到你这个姓氏啊
你这名字啊根本没有姓辉呀
除了黑色吧这世界有姓辉的吗
搜一下是在百家姓里面
不可能有星辉呀
柳杏花我吃怎么笑坏
我吃了算了不说这么大话
有灰这个姓氏吗
问一下啊有哎有哎有哎有哎啊
以为是会再买的专属不好意思
不好意思以为是会正版的专属
是有的是有的
好了
就这一个则是则新新旧的新一个泽瑞啊
我送的所有名字都是两个字
内部流通的啊相辅相成的灰心
瑞啊则满他叫我灰心
瑞啊
好难听啊
灰心满这个名字特别有说法
他不信
哎我等一下流泪了流泪了
流泪了我要擦眼睛流泪好
你是被感动哭的吗
不是有巧思的反正跟你们想的不一样
感觉这里是满神对不起
不
瑞皮你的名字了
我们不弄了没有啊
这种一本正经的胡说八道很有意思啊
也不是胡说八道吧
这个肯定还是有一点大师的这个意
思了
灰心版以前很喜欢取名
就喜欢喜欢取一些很有诗意的名字
那至于灰心版这个名字有没有诗意呢
就自己去录吧
呃七谢f长城真的有三d麦吗
三d麦奶奶夹滩也可以
当然没有也没什么
三d麦夹谈什么意思
三d环绕声音吗
开个混响嘛感觉不也差不多
感觉像是那种取名让网友给你取的啊
是的穆森月就很有实力
对谢谢
月晨晨我觉得可以叫辉泽
你这个可以念吗
你你这个可以念吗
害怕
欢迎陈明好小环二环环二环直男的韩绿屏
向我们VR一写了牛批
这次好吧
呃你说的不对你怎么是成了灰则
这个不能念吗
啊没没没念啊没念啊
念吗
明艳吧啊哈哈哈哈哈谢谢臭豆子的臭豆收
藏卡排爆步兵
欢迎小白处理
什么拆弹是一种技巧和运气
没念啊关键是我直播间你这么谨慎吧
嗯好没有吗
没有吧你们下了会是把你接走了跑跑
害怕了
问那我们明天我们明天休息了
明天休息了我起码要沉寂一下
最起码会去闭关闭关沉寂一下可以吗
沉淀一下沉淀一下小灰
哎其实灰记本还是挺想每天直播的
只是现在人太多了
导致灰记本每天直播点压力
因为觉得在浪费大家时间
你们你们懂这个感觉吗
你能理解吗
就希望你们看绘制版直播的时候
可以也干点别的事情
比如说可以可以边健身
然后边听
或者是边编那个编叫什么边做饭边听哦
说是做菜就真的是做那种健康餐的意思啊
或者是或是边洗衣服边听
就不然真的觉得很很那很那个啥
就如果直播间人没那么多灰基版
其实没有那么的愧疚
就觉得可以大方方的
好吧就我们互相浪费无所谓
但是但人一多
有的时候感觉真的真浪费太多
人生命会会很惭愧啊
等我一下嗯你白天播就好了
白天不就好了吗
白天播对白天播确实还好
那下次我自己的果子啊呃别走好吗
这有点后薄了太搞笑了啊
哦牛批还有这种借口的本本
这是借口吗
这是人之常情吧
就灰泽满觉得是人之常情的事情
谢谢和安河的舰长谢谢你
谢谢你
呃
灰色版现在是不是应该看哇有巨多的亲密
之旅啊
这亲密之旅是个什么东西啊
他们说我摸猫自己有有有有VR同事在
好像有发过什么摸猫的东西
这阿姨在干什么
是不是为啥为啥会有猫可以摸
好奇怪啊你不会退学
不会哦
嗯真的我吗
真的我好像真的我可能是你们自己吧
三点三四点五点的时候最好好啊
好啊那就下午吧那就明天下午见吧
好吧有唱歌吗
有点难崩哦只是一个哦
只是一个活动啊
太多收到太多这个甜蜜契约星光点点
亲密之旅了
你们知道会去买鼠标都滑不下去吗
就根本划不完就真的划不完就这个说了太
多了
完全划不完有没有一键感谢
咱们一见感谢啊谢谢谢谢谢谢
这真的念完吗
这像感这今天这场真是真是首尾呼应啊
开局感谢被最后感谢收米收蓝
谢谢
而且还有很多黑屏的
送了很多这个礼物
很好奇别人是怎么卸的
很好奇谢谢
嗯确实看错了谢谢三心哦
让大ff做感谢徒感谢图有必要吗
干脆一键发那个一键统一统一发那个私信
感谢吧
但是但是确实如果要发一千多个的话
是脚本来着
但但话是会在你自己打上去的
脚本的意思是他同时同事一起发
不是自动回复不是自动回复
是一个是一个所有主播都在用的一个发建
礼的功能很特
别
那你发吧好吧那我发完了到少侦团
没有感情的东西
还有不自己打上去的话吗
有一些可以系统生成啊
你可以系统生成啊
你说帮帮灰星版生成一段感感谢许
霞啊
嗯呃收到收到一个喂
刚买鞋了会先把明天中人节的不播交化成
穷鬼进行未成
年退款
播吧播吧播吧播吧播吧
我真的要返场这首我们准备下播了
我们准备下播了
真到返场之后这首歌是什么玩意啊
还被还被同事听了我计本真受不了了
谁推荐的谁推荐的点点播
好像是要瑞娅
还是要让睡琪他们亲到了
不知道是瑞瑞还是小小岁还是晴呢
是有点难崩半歌词是啥都不知道
这玩意等一下等一下等一下啊
真唱过吗
我怎么会唱这么羞耻的歌
好羞耻这有个超级羞耻
你不尊重前辈
哎呀怎么这么说
小岁前辈瑞瑞前辈碎哥呃
洞爷这个词其实挺搞笑
哎呀这首歌有点太高了
好了我们准备下播了
那就唱一个这个下播曲吧
哥呢我等一下还在开混淆
找不到混淆在哪
喂喂神秘幻想
我我们我们准备下播了我们这个下播的
OP
再唱好玩的家好玩的家
先说晚安先说晚安灰键晚
不想露脸超太尴尬了
先说晚安晚安晚安晚安
早点睡觉吧明天是周四
我们周四见吧
好吧我们周四见周四见
周四见
然后至于干什么都不好说
反正灰键榜要去沉淀就对了
明天不播承受得住三千怨魂吗
承受不住承受不住承受不住
现在真的一句前辈也也不叫了吗
叫前辈多生疏啊我们要做成
我们不是要往这个好姐妹的方向迈进吗
所以就不叫前辈了
呃晚安晚安晚安不露脸是假唱
呃幻想版的水平需要假唱吗
懂的都懂
晚安晚安晚安晚安晚
然后就是哎谢谢哈哈哈大家好吧
嗯嗯
哎呀哼今天你嗯今天你一切没理我
心情变得超级糟糕
今天你一切没理我
心情变得变级糟糕都忘好
能不能全忘掉
你不理我的日子我总睡不好
我想我不够好没把你照顾好
我又不是很神奇的天气预报
我想变成海绵宝宝来到你校太多
好的你人都不嗯有多美
我对着电脑沙沙笑啊
Yeah看聊天记录多美好
嗯突然间什么都变了让我接受不了
我想我不够好总让你眼泪掉
你打我骂我就是不要拉黑掉
都是我不够好能不能前往
叫你不理我的日子我总睡不好
我想我不够好没把你照顾好
我又不是很神奇的天气预报
我想变成海绵宝宝来逗你笑
我想我不够好没把你照顾好
我又不是很神奇的天气预报
我想变成海绵宝宝来逗你笑
嗯嗯晚安晚安晚安晚安晚安
算了算算算算算算了算了算了